1.精通java或python，java开发需要精通httpclient,jsoup，且有相关作品；
2.有rabbitmq,redis使用经验；
3.熟悉使用fiddler或其他抓包工具；
4.有爬虫相关项目经验；
5.了解linux，能使用linux的一般指令。


1. 大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上网络爬虫开发经验；
2. 熟练掌握Python语言， Scrapy-redis/Django等主流 Python 开发框架；
3. 有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 ；
4. 能够独立分析大型网站页面结构，并完成所需数据的爬取、分析、筛选、储存功能；
5. 有良好的学习能力，能够根据需求学习新技术并应用于开发。
6. 具有大型爬虫平台开发、爬虫高并发技术经验者优先。


1、熟悉linux平台开发，3年以上Java、python或C/C++开发经验；
2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；
4、具有搜索相关技术研发经验者优先；
5、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；
6、有nutch，heritrix抓取经验或者分布式抓取经验者优先；
7、熟悉搜索引擎和个性化推荐相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。

1. 熟练掌握python编程语言，熟悉javascript；
2. 熟悉多线程编程，熟悉scrapy、pyspider等其中一个或多个爬虫框架以及原理；
3. 对前后端开发都有一定的了解，知识全面，了解常见加密算法，分析页面接口加密；
4. 熟悉网页抓取的原理和技术，精通正则表达式，熟悉网络协议及数据交换标准，能够快速解析各类结构化及非结构化数据；
5. 有 MySQL, Redis , MongoDB 等相关数据库使用经验；
6. 有ElasticSearch等相关使用经验的优先，有分布式爬虫系统的开发经验优先；
7. 有TensorFlow项目经验,熟悉TensorFlow开发优先。

1、1年及以上互联网或软件行业工作经验
2、理解 HTTP 协议，熟悉 HTML、DOM、XPath
3、熟悉 Linux 开发环境，至少能熟练运用 Python/Go/Java/Node.js 中的一种编程语言； 
4、有爬虫、信息抽取、文本分类、大数据处理相关经验优先 ；
5、有自然语言处理、机器学习经验或熟悉浏览器内核、渲染机制优先 ；
6、工作认真，细心，有条理，积极性高，有良好的沟通能力及团队合作精神。

1.计算机、统计学、数学或理工科等相关专业毕业，本科以上学历。
2.熟悉常用的爬虫语言和框架，熟练使用java、python或R类别的爬虫；
3.掌握网页抓取原理及技术，可模拟浏览器操作爬虫，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；
4.能够解决简单的反爬虫、网络异常等问题，熟悉分布式爬虫，有实战经验者优先；
5具有较强的数据库设计能力，对数据库技术有较深入的了解，熟悉MySQL等主流关系型数据库及Redis、Mongodb等主流非关系型数据库；
6.配合数据的清洗、整理、分析和可视化等工作；
7.与数据挖掘、分析人员、运营及产品等协同工作，完成数据统计、查询和分析；
8. 具有快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神。